"KATSURAGI"
Sekitar lima hari lalu,
putriku, Shoko, pingsan di sekolah.
Dokter bilang
tidak ada yang salah dengannya.
"IBU SHOKO"
Tapi dia belum bangun sama sekali, dan
dia menderita seperti ini sejak saat itu.
"KATSURAGI SHOKO"
Tidak! Tolong aku.
"MAO, KIBA NANOKA"
Sepertinya dia kesakitan.
Shoko…
Dia tidak kerasukan roh.
Ini semacam kutukan.
DENGAN CEPAT, DENGAN CEPAT,
SESUAI PERINTAH HUKUM
Shoko!
Dia bangun?
Sakit! Panas!
Wajahku!
Apa yang kau…
Aku menunjukkan lokasi
abu jimat itu berkumpul.
Ada sesuatu di dahinya.
Jarum?
ROH PENASARAN DAN RAKSHASA
Kau bermimpi buruk selama ini, bukan?
Ya.
Dalam mimpiku, aku dibunuh berulang kali.
Kau tahu bagaimana ini bisa terjadi?
Ada seorang adik kelas yang aneh.
Dia mengaku bisa mengutuk orang.
Jika ada seseorang yang kau benci,
dia bilang akan mengutuk mereka untukmu.
Beberapa adik kelas tertarik
dengan hal semacam itu.
Mereka akan berkumpul
untuk melakukan ritual kutukan.
Jadi, aku memperingatkan mereka.
Kubilang kutukan itu tidak nyata
dan mereka tidak boleh
melakukan hal seperti itu.
Dia dikutuk
hanya karena memperingatkan mereka?
Itu agak menakutkan.
Gadis ini benar-benar dikutuk.
Kami tak bisa mengabaikan ini.
Hosho.
"ERIKO"
Kau punya waktu sebentar?
HOSHO KAGARI
Tentu. Ada apa?
Hosho, apa yang kau lakukan pada Katsuragi?
Dia sudah absen dari sekolah
selama lima hari.
Katsuragi? Siapa itu?
Katsuragi Shoko memperingatkanmu, kan?
Dia menyuruhmu berhenti
memainkan permainan konyol itu.
Benar.
Tidak ada yang namanya kutukan.
Soalnya, dia tidak mau memercayaiku.
Jadi, kau mengaku
telah melakukan sesuatu padanya?
Gadis yang menyeramkan.
Diam di sini sebentar
dan renungkan perbuatanmu.
Sulit dipercaya.
Mereka mengunci pintu dari luar.
Betapa kekanak-kanakan
dan bodohnya mereka.
Kalian berdua…
Aku sudah mengingat wajah kalian.
Tampaknya, dua kakak kelas telah dikutuk.
Benarkah Hosho mengutuk mereka?
Ya.
Seseorang mendengar mereka berkata
akan memberi Hochi pelajaran.
Astaga.
Nanoka.
Cara tercepat adalah kau menyelidikinya.
"OTOYA"
Putri Nyonya Katsuragi terlalu takut
untuk kembali ke sekolah setelah dikutuk.
Kami bisa meminjam seragam untukmu.
Setelah selesai,
aku akan mentraktirmu mitsumame.
Hei!
Kau tak berencana menggabungkan itu
dengan perayaan SMA-ku, kan?
Aku langsung kemari
sepulang sekolah hari ini.
Mereka semua terlihat
agak gelisah.
Apa? Gadis itu…
"HAKUBI"
Aku yakin dia yang bersama Hakubi.
Tuan Mao, apa Nona Nanoka
akan baik-baik saja sendirian?
Sudah kubilang dia hanya mengamati
dan jangan terlalu terlibat.
Gadis itu…
Dia menggunakan jarum untuk mengubah Mao
menjadi Byoki dan mengendalikannya.
Dia melakukannya atas perintah Hakubi.
Kini, dia menggunakan jarum itu
untuk mengutuk murid di sekolah ini.
Tapi kenapa?
Aku kasihan kepada Eriko.
Hosho Kagari benar-benar mengincarnya.
Kagari?
Tampaknya kedua kakak kelas itu
meminta Eriko
untuk membawa Kagari.
Tapi Kagari membalas dan mengutuk mereka.
Sekarang dia memaksa Eriko
menjadi temannya, kan?
Eriko.
Itu gadis berkepang
yang berjalan bersamanya?
Tapi kenapa Eriko setuju
membawa Hosho ke mereka?
Begini.
Ingat Katsuragi Shoko
yang dikutuk belum lama ini?
Katsuragi Shoko.
Dia gadis yang dibebaskan Mao dari kutukan.
Eriko ingin membalas dendam untuk Shoko.
Lagi pula, mereka berdua adalah "S".
Permisi. Apa itu "S"?
Maaf. Aku mendengar obrolan kalian.
Kau tak tahu apa itu "S"?
Semua orang tahu itu.
Sepertinya aku agak tertinggal.
Itu artinya persahabatan
yang sangat istimewa dan sakral.
Dua gadis diam-diam berjanji
sebagai saudari.
Mereka bertukar surat,
diam-diam membawa
kenang-kenangan kecil yang sama,
dan memperdalam persahabatan mereka.
Oh…
Jadi,
teman Eriko, Shoko, dikutuk,
tapi usahanya untuk membalas dendam gagal,
dan Kagari malah mulai mengikutinya.
Itu sebabnya dia sangat ketakutan.
Eriko, aku selalu
menganggapmu sangat manis.
Hei, bagaimana jika kita
menjadi teman sungguhan?
Kau hanya bisa menangis.
Membosankan sekali.
Lupakan saja.
Tadi aku ingin menyelamatkanmu dari kutukan.
Hentikan!
Kau…
Nanoka…
Kau Nanoka, kan?
Dia mengingatku.
Kenapa kau di sekolah ini?
Bukankah kau ayakashi?
Kenapa kau
melakukan hal ini?
Karena Hakubi yang menyuruhmu?
Kau menghalangi.
Pergilah.
Apa yang kau lakukan?
Kakiku tak bisa bergerak!
Aku sudah menjepit bayanganmu.
Kau tidak bisa bergerak sekarang.
Asal kau tahu saja.
Tuan Hakubi tak tahu
apa yang kulakukan di sekolah.
Lalu kenapa?
Jika aku harus memberi alasan,
ini latihan untuk bisnis keluarga.
Latihan?
Keluargaku, keluarga Hosho,
adalah ahli kutukan.
Leluhur kami menggunakan
pusaka keluarga kami, jarum boneka,
untuk mengembangkan
segala macam kutukan berbasis jarum.
Suatu hari, ayahku dipanggil oleh militer
dan pulang dengan wajah pucat.
Kita harus mengembalikan jarum bonekanya.
Jarum boneka itu awalnya
milik keluarga bernama Klan Goko.
Leluhur kami "meminjamnya" dari mereka.
Jadi, itu sebabnya
kau bersama Hakubi saat itu,
karena dia tidak bisa
menggunakan jarum boneka tanpamu.
Ya! Benar sekali!
Aku senang kau mengerti!
Ini alat kutukan yang diwariskan
di keluarga Hosho,
jadi banyak yang harus kuajarkan kepadanya.
Aku membantu Tuan Hakubi
sebagai perwakilan keluargaku.
Seseorang, tolong…
Tuan Mao.
Gadis itu.
Ada jarum di dalam tubuhmu.
Eh?
Sudah keluar.
Kau akan baik-baik saja sekarang.
Begini… Gadis yang menolongku… Nanoka…
Dia masih bersama Kagari!
Nanoka?
Tanpa bantuan gadis ini,
Hakubi tidak bisa menggunakan jarum boneka.
Dengar, Nanoka.
Kau di sana hanya untuk mengamati.
Jangan terlalu terlibat.
Bawa ini bersamamu.
Liontin?
Ini jimat pelindung.
Di dalamnya
ada abu dari jimat pembalik kutukan.
Pembalik kutukan.
Aku bisa bergerak!
Kau nakal, ya?
Buku yang dipegang Kagari…
Di sanalah dia menyembunyikan jarumnya.
Akan kuambil jarum itu!
Dia menghindarinya?
Dia melepaskannya!
Nanoka!
Jarum.
Apa ini
jarum jahit?
Kau baik-baik saja?
Aku tak bisa bernapas…
Di mana Kagari?
Dia kabur?
Kagari?
Jarum boneka yang digunakan
untuk mengendalikanmu…
Orang yang membantu Hakubi menggunakannya
adalah Kagari.
Aku tak menyangka dia sangat berbahaya.
Maafkan aku, Nanoka.
Aku sudah terbiasa, jadi…
Tapi dia tampak sangat mengkhawatirkanku,
jadi aku akan memaafkannya.
Tahan saja.
Itu abu dari jimat pembalik kutukan.
Kita tidak bisa mengambil risiko ada jarum
yang tersisa di dalam tubuhmu.
Ini terasa seperti hukuman!
Apa di sini sakit?
Hah? Oh…
Tempat jarum jahitnya?
Kurasa tidak sakit.
Syukurlah.
Kau harus kembali ke waktumu
dan beristirahat beberapa hari.
Tapi bukankah buruk
meninggalkan Kagari seperti ini?
Selama jarum boneka itu ada,
entah kapan Mao akan diincar lagi.
Hosho Kagari?
Ya. Bisakah kau memanggilnya?
Astaga, anak yang manis!
Kau sedang mengantar?
Ya.
Tapi itu aneh.
Hosho berhenti dari sekolah ini.
Mungkin karena permainan kutukannya.
Dia agak menakutkan.
Benar sekali!
Sejujurnya, aku lega dia sudah pergi.
UDON
Jadi, gadis yang bersama Hakubi…
Tapi dari yang kudengar,
insiden ini tidak ada hubungannya
dengan Hakubi.
"HYAKKA"
Hmm…
Hyakka, bagaimana lenganmu?
Sudah sembuh!
Lihat?
Syukurlah.
Beri tahu aku jika terjadi sesuatu, ya?
Begitu rupanya. Jadi, dia bersembunyi?
Tuan Mao.
Menurut Nona Nanoka,
Kagari adalah putri ahli kutukan.
Ya.
Itu meresahkanku.
Apa cahaya berkilau
yang kulihat di langit sejak hari itu?
Sekarang mereka berkumpul?
Mereka menuju…
Apa yang terjadi?
Sejak aku datang ke sini,
leherku terasa panas.
Di sinilah jarum Kagari menusukku.
Akhirnya aku menemukanmu.
Nanoka.
Kagari!
Dari mana saja kau?
Aku mengirim jarum ke seluruh langit
untuk mencarimu.
Tubuhku… Aku tak bisa mengendalikannya.
Nanoka, karenamu,
aku harus meninggalkan sekolah itu.
Bukannya aku akan merindukan tempat itu.
Tapi saat berkonsultasi dengan seseorang
tentang yang harus kulakukan selanjutnya,
mereka bilang mereka harus bertemu denganmu.
Seseorang?
Di mana aku?
Aku membawa Nanoka.
Terima kasih, Kagari.
YURAKO
Oh, tidak salah lagi.
Kau yang bersama Mao, kan?
Yurako?
Aku ingin berbicara dengan Nanoka.
Cabut jarumnya, Kagari.
Ya, Nona Yurako.
Aku bisa bergerak sekarang.
Terima kasih.
Kau bisa pergi sekarang, Kagari.
Ya, permisi.
Jadi… Nanoka…
Kau selalu bersama Mao, kan?
Tidak selalu.
Apa Mao pernah membicarakanku?
Apa dia menganggapku sebagai musuhnya?
Bukankah kau memang musuhnya?
Kenapa lagi kau bersama Shiranui,
saat dia mengincar Mao?
Ya.
Shiranui memang membenci Mao.
Aku yakin, pada akhirnya,
dia berniat membunuhnya.
Tapi aku berbeda.
Sudah lama aku ingin bertemu dengannya.
Sejak dia menghilang dari Klan Goko.
Klan Goko?
Sembilan ratus tahun itu sangat lama.
Tapi akhirnya aku bisa
bertemu dengannya lagi.
Jadi, apa itu berarti
Yurako sudah hidup sejak era Heian?
Siapa kau?
Kau bukan Nona Sana, bukan?
Kudengar Nona Sana tewas saat energi jahat
mencabut jantungnya.
Mao penasaran siapa kau sebenarnya
dan kenapa wajahmu sama dengan Nona Sana.
Dia penasaran tentangku.
Begitu rupanya.
Rupanya dia tak membenciku.
Dia tidak mau menjawab pertanyaanku.
Tapi wanita ini…
Dia mencintai Mao
selama ini.
Aku hampir tidak bisa bernapas di sana.
Nona Yurako memang aneh.
Tinggal di basemen tanpa satu jendela pun.
Mao?
Nanoka di sini, bukan?
Bagaimana kau tahu?
Jarum jahit yang kau tancapkan
ke leher Nanoka.
Jarum itu sendiri tidak berbahaya.
Tapi setelah itu,
banyak cahaya mulai terbang di langit
seolah-olah mencari sesuatu.
Lalu hari ini,
mereka bergabung
dan turun menuju lokasi tertentu.
Cahaya yang tidak bergabung
malah terbang ke sini.
Itu jarum yang kau lepaskan
untuk menemukan Nanoka
dan membawanya pergi, bukan?
Astaga. Kau bisa melihatnya?
Kau menandainya lebih dahulu,
lalu mengendalikan jarumnya setelah itu.
Kudengar kau putri keluarga ahli kutukan.
Itu pertunjukan keterampilan
yang mengesankan.
Tapi meninggalkan jejak sejelas itu
agak ceroboh.
Aku akan memujimu
karena menemukanku di sini.
Tapi apa kau sudah lupa?
Bagaimana jarumku mengendalikanmu
dan mengekspos bentuk buasmu itu?
Haruskah aku mengubahmu menjadi
binatang buas sekali lagi?
Dia memantulkannya kembali kepadaku?
Sudah kubilang.
Kau meninggalkan terlalu banyak jejak.
Aku juga memeriksa jarum
yang kau tinggalkan.
Aku tak bisa bergerak…
Dibandingkan alat kutukan Klan Goko,
jarum boneka…
Kutukanmu sangat mentah
hingga aku pun bisa membalikkannya.
Mentah? Beraninya kau!
Sekarang, bagaimana jika kau
membawaku ke Nanoka?
Aku tidak akan pernah…
Tubuhku bergerak sendiri!
Kau tahu, Nanoka…
Aku menatap Mao
selama kami berada di Klan Goko.
Karena kau mencintainya?
Ya. Sangat.
Sudah kuduga. Wanita ini bukan Nona Sana.
Lagi pula, Nona Sana jatuh cinta
dengan murid senior Mao, Daigo.
Namaku
"YURAKO"
Yurako,
"ROH PENASARAN, RAKSHASA"
adalah kombinasi "roh penasaran" dan "Rakshasa".
Kurasa semacam itu.
"Yurako".
Namaku seperti kutukan.
Guru Klan Goko yang menamaiku.
Gurunya Mao yang memberikannya kepadamu?
Mao hanya menyukai Sana.
Apa Mao mengkhawatirkanku
karena wajah ini?
Kurasa begitu.
Kenapa wajahmu sama dengan Nona Sana?
Ini
wajahku!
Aku bukan Sana.
Aku Yurako.
Selanjutnya, "Dunia Yurako".